* Yazma ve okuma işlemlerini ayırmak.
* Bir metot objenin durumunu değiştirmeli ya da metot geriye bir sonuç dönmelidir.
* Performans, güvenlik ve ölçeklenebilirlik sağlar.
* Yazma: Create-Update-Delete
* Okuma: List-GetByID


- Commands: Select, Update, Delete proplar
- Queries: Şartlı listeleme işlemlerinin propları
- Handlers: Crud işlemleri
- Results: Listeleme işlemlerinin propları


>Commands: Objenin durumunu değiştirir.
>Queires: Sonucu geriye döner (return).


+Query'ler genellikle "Get" ön eki ile isimlendirilir.